### 2018-01-23 source/conclusion.tex
changed architecture, added skeleton of main chapters

\pg
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi vehicula dui vel sem elementum viverra. Nullam molestie egestas finibus. Vestibulum at rhoncus massa, ac mollis nulla. Nam vitae vestibulum ex. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Curabitur lobortis quam eget dui pretium pulvinar. Quisque consequat dapibus justo, eu blandit lacus auctor id. Vivamus vestibulum diam id feugiat posuere. Morbi ut vehicula urna, id laoreet turpis. Nam dignissim magna augue, et rhoncus felis lacinia nec. Praesent convallis ultrices hendrerit.

\pg
Praesent porta lacus est. Duis tempor augue augue, ac pharetra nisi viverra sed. Integer tristique risus ac metus aliquam, in pretium felis porttitor. Sed eu ipsum vitae tortor faucibus ultrices. Cras sem erat, eleifend eget massa et, dapibus vulputate velit. Duis semper non odio in semper. Mauris quis massa rhoncus ante ullamcorper faucibus. Nam quis sollicitudin diam. Maecenas et posuere augue, ac aliquam sapien. Curabitur ac tristique ante. Sed tempor tellus a magna vehicula fringilla. Suspendisse arcu lacus, bibendum vitae velit vel, posuere commodo ipsum. Suspendisse et congue sem. Maecenas maximus quam sed interdum dignissim. Etiam ac tempor risus. Quisque vel nisi arcu. Nunc consectetur, nisl nec blandit egestas, dolor felis tincidunt odio, et iaculis lacus nunc in sem. Suspendisse potenti. Aenean est ante, egestas ac nulla eu, suscipit maximus orci. Etiam suscipit neque sed diam hendrerit, eu iaculis risus laoreet. Sed venenatis ultricies justo porta placerat. Quisque ac convallis nunc. Suspendisse et risus enim.